Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Infra/Libs/LarkProfile/auto_resources/*.strings
Languages: zh_tw

# zyE
source: Change Cover
zh_tw: 更換封面

# oj8
source: Add to Phone Contacts
zh_tw: 儲存到手機通訊錄

# xAQ
source: Cancel
zh_tw: 取消

# FR0
source: Create New Contact
zh_tw: 建立新聯絡人

# AbQ
source: Add to Existing Contact
zh_tw: 新增到現有聯絡人

# OcU
source: Unverified
zh_tw: 未認證

# EWY
source: Verified
zh_tw: 飛書認證

# mx4
source: Copying is forbidden
zh_tw: 禁止複製

# 7M4
source: Please enter up to 50 characters.
zh_tw: 字數已達上限，最多可輸入 50 個字元

# DUA
source: Message Request Sent
zh_tw: 已傳送申請

# 5GE
source: Message request sent
zh_tw: 已傳送申請

# tyA
source: Send Another
zh_tw: 仍要傳送

# Mu8
source: You've already sent a message request to this user. Are you sure you want to send another?
zh_tw: 你已向該使用者傳送溝通申請，重複傳送可能會造成打擾。仍要再次傳送嗎？

# /mU
source: Add as external contact to view organization info
zh_tw: 新增為外部聯絡人後可查看企業資訊

# vZM
source: Maximum 100 characters
zh_tw: 字元數已達上限，最多可輸入 100 個字元

# Sng
source: Organization info has been hidden.
zh_tw: 企業資訊已被隱藏

# TEc
source: Send Message Request
zh_tw: 申請溝通

# shc
source: Reason for request
zh_tw: 請輸入申請原因

# A2U
source: This user has sent you a message request. Please approve the request directly.
zh_tw: 該使用者已向你申請溝通，請直接通過該申請

# IBE
source: We need access to your contacts for better service. Please turn on Contacts in Settings.
zh_tw: 請開啟通訊錄權限，是否前往設定？

# cBY
source: Operation failed. Please try again later.
zh_tw: 操作失敗，請稍後重試

# gZo
source: Add to Contacts
zh_tw: 新增聯絡人

# ewo
source: Cancel
zh_tw: 取消

# gas
source: The other has been notified of your call request
zh_tw: 系統已通知對方你的呼叫請求

# q/I
source: Confirm
zh_tw: 確定

# AHE
source: Confirm
zh_tw: 確定

# liQ
source: Content can't be empty
zh_tw: 輸入不可為空白

# VkQ
source: Copied
zh_tw: 已複製

# 5FQ
source: Set alias
zh_tw: 修改備註名稱

# 4L8
source: Notice
zh_tw: 提示

# +FI
source: Call
zh_tw: 呼叫

# IhI
source: Unable to change alias. A quick reload should set things right.
zh_tw: 設定備註名稱失敗，請稍後再試

# U1A
source: %@-%@ On Leave
zh_tw: %@-%@ 請假

# y9g
source: %@ On leave
zh_tw: %@ 請假

# kiA
source: See more
zh_tw: 點選查看

# y3g
source: Send
zh_tw: 傳送

# v2o
source: Sending
zh_tw: 轉發中

# LpE
source: Contact request sent
zh_tw: 已傳送聯絡人申請

# Kwk
source: Accept Contact Request
zh_tw: 同意聯絡人申請

# zcs
source: You're now connected as {{APP_DISPLAY_NAME}} contacts. Start chatting and collaborating!
zh_tw: 你們已是{{APP_DISPLAY_NAME}}聯絡人，開始交流和協作吧！

# 4NU
source: Blocked
zh_tw: 已封鎖

# XbA
source: Couldn't load.
zh_tw: 載入失敗，

# Nr8
source: No profile information
zh_tw: 暫無個人資訊

# yt4
source: Refresh to try again
zh_tw: 重新整理重試

# ufs
source: Add notes
zh_tw: 新增描述

# +Zs
source: Upload business card or image
zh_tw: 新增名片或圖片

# /N4
source: Alias and Notes
zh_tw: 備註

# MVE
source: Alias
zh_tw: 備註名稱

# Kd8
source: Change image
zh_tw: 更換圖片

# XSw
source: Delete image
zh_tw: 刪除圖片

# h64
source: Delete
zh_tw: 刪除

# G6s
source: Go Back
zh_tw: 返回

# 80U
source: Delete this image?
zh_tw: 刪除該圖片？

# Mn0
source: Enter alias
zh_tw: 輸入備註名稱

# YlI
source: Cancel
zh_tw: 取消

# O3g
source: Save
zh_tw: 儲存

# 4WI
source: Notes
zh_tw: 描述

# ZGg
source: Edit
zh_tw: 編輯內容

# E8I
source: Unavailable
zh_tw: 暫停使用

# v7Y
source: Badge Details
zh_tw: 勳章詳細資料

# 4wg
source: Never expires
zh_tw: 永久有效

# aB0
source: Badge Wallet
zh_tw: 勳章牆

# 7hI
source: Cancel
zh_tw: 取消

# yo8
source: Preview
zh_tw: 佩戴效果

# n9g
source: Everyone in your organization will be able to see your badge
zh_tw: 同事們都能看到你的勳章哦

# CjY
source: Say something about yourself...
zh_tw: 輸入你的個性簽名...

# YRY
source: Expired
zh_tw: 已過期

# hvE
source: My Badges
zh_tw: 我的勳章

# q1w
source: No information
zh_tw: 暫無資訊

# F/0
source: On
zh_tw: 佩戴中

# bE0
source: The receiver will be notified of your call request. Continue?
zh_tw: 撥打電話時，對方將會收到提示，是否撥打電話？

# rIw
source: Cancel
zh_tw: 取消

# rcw
source: Continue
zh_tw: 撥打

# j+E
source: Show
zh_tw: 顯示

# TyA
source: Display phone number? This activity will be recorded by the system
zh_tw: 確認顯示電話？該行為將被系統記錄

# S2A
source: Cancel
zh_tw: 取消

# i6E
source: View
zh_tw: 確定

# mCs
source: No permission to view profile
zh_tw: 由於對方隱私設定，暫時無法查看資訊

# cj4
source: Cancel
zh_tw: 取消

# xmI
source: Take Off
zh_tw: 摘下

# gRM
source: You've taken off the badge
zh_tw: 你已摘下頭像勳章

# 3Vk
source: Valid for:
zh_tw: 有效期：

# HTc
source: View Badge Details
zh_tw: 查看勳章詳細資料

# wvk
source: View Profile Photo
zh_tw: 查看頭像

# Sd4
source: Wear
zh_tw: 佩戴

# a1o
source: Wear Now
zh_tw: 確認佩戴

# a3A
source: Your badges will be displayed here
zh_tw: 你取得的企業勳章將顯示在這裡

# W0c
source: You've blocked this user. They won't be able to message or call you.
zh_tw: 你已封鎖該使用者，該使用者無法向你傳送訊息、撥打電話、發起語音與視訊通話等

# A7w
source: Lily (李梅)
zh_tw: 李美玲 (Lily)

# K00
source: English and original name
zh_tw: 顯示預設名稱和英文名稱

# fGk
source: Lily
zh_tw: 李美玲

# fuc
source: English name only
zh_tw: 僅顯示預設名稱

# mhY
source: Name display on profile page
zh_tw: 名片頁姓名顯示

# tmI
source: Setting saved
zh_tw: 設定已儲存

# Yjg
source: Unable to save the setting. Please try again.
zh_tw: 設定儲存失敗，請重試

# rlk
source: Closed
zh_tw: 已離職

# +0U
source: Cancel
zh_tw: 取消

# o4g
source: Settings
zh_tw: 前往設定
